# 大好河山概要设计说明书
### 1.项目介绍
  随着经济的发展，我们的生活水平在提高，在繁忙的工作后，我们需要劳逸结合，我们这一个系统能给你在旅途中推荐美丽的风景，能给你推出实惠旅游方案。
### 2.任务介绍
  - 2.1 模块一、登陆注册及个人信息．．．．．．．．．．．．．．．．
  - 2.2 模块二、景点介绍．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
  - 2.3 模块三、门票购买．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
  - 2.4 模块四、用户评价．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
  - 2.5 模块五、订单管理．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．            
       - 2.5.1 未完成订单………………………………………         
       - 2.5.2已完成订单………………………........................        
       - 2.5.3 待评价订单………………………………............      


#### 2.1个人信息  
###### 功能介绍      
  完成用户的登陆和注册以及用户个人信息的修改       
###### 注册模块：
 1.完成用户的注册；             
 2.用户信息以及信息说明      
  -  用户名：  6-16个字符   唯一性
  -  密码：      6-11个字符   数字+字符组成
  -  手机号：  11位数字     符合手机号码的格式
  -  头像
                
###### 登录模块：         
 1.普通用户登录：
   - 当进入注册模块时候，当填入以上信息的时候，有确定按钮，点击确定按钮，进入登录界面，点击取消按钮，重填信息。
   - 当进入登录模块的时候，填入正确的用户名和密码，点击确定按钮，进入主页。
   - 进入主页后，进入个人信息页面，可以进行个人信息的修改，除 了用户名不可修改外，密码，手机号，头像均可进行修改。         
             
 2.管理员登陆：
   - 当进入登录模块的时候，填入正确的用户名和密码，点击确定按钮，进入主页。
   - 进入主页后，进入个人信息页面，可看见用户的信息，可对用户的信息进行修改，也可进行用户的增添，删除。  
   
#### 2.2旅游景点介绍
###### 景区介绍  
 向用户展示景区的旅游信息，景区图片介绍、景区所在地等；并关联其他功能模块，如“购买门票”等。  
        1.主要内容：可以预览该景点的图片，看到景区的所在地，并用文字描述该景区。  
        2.主要说明：在展示页面的顶部，实现“图片轮换”功能；在介绍内容中，以图片、文字多种形式展现，后台提供图文编辑功能。

###### 相关打折门票  
每个景区都用相应的门票价格，用户可直接在网上购票。  
        1.主要内容：门票信息、预定功能。  
        2.主要说明：该功能与“打折门票”功能相关联，显示当前景点的门票信息，并提供预定功能。
        
###### 景点关注度
景点的关注度会让用户有更好的选择，景点关注度高的，一定是大众都觉得好玩的地方，那么用户选择该景点的几率越大，体验度也越好。  
        1.主要内容：流量分析。  
        2.主要说明：对用户访问量进行统计分析，分析用户对当前景点的关注情况。
        
###### 景区关键字
用户可通过关键字选择自己想去的景点。  
        1.主要内容：关键字管理。   
        2.主要说明：对景区进行非规划性分类，设置景区特性，如自然景观、温泉、漂流、美食等等。  
        
#### 2.3门票购买
###### 功能介绍
向用户提供各个景区的门票信息，供用户进行选择，当用户确定购买时，可进行第三方支付。
###### 关键信息
 当用户进入购买该景区的门票页面时，会看到以下关键信息( 其中门票数量和门票日期由用户自行选择)：
 - 景点地点
 - 门票价格
 - 门票数量
 - 门票日期

   
#### 2.4用户评价
###### 功能介绍
  用户评价主要是针对注册用户对景点评价留言，该留言对所有注册用户和游客可见。
###### 首页
###### 以前用户的评论  
 1.页面元素       
 2.页面元素说明            
   - 买家：以前评论的用户的名字
   - 评论时间：以前评论的用户的评论时间
   - 内容： 以前用户评论的内容
         
###### 当前用户的分页   
 1.页面元素       
 2.页面元素说明        
   - 评论类别：分为好评和差评
   - 内容： 当前用户想要评论的内容
   - 发表评论： 发表当前用户评论内容                    
   
#### 2.5订单管理
   订单管理主要负责管理购票之后的订单处理，分为三个子模块分别为 未完成订单，已完成订单，待评价订单。
 
###### 未完成订单  
   当用户点击购买却没有支付的时候，进入 未完成订单，未完成界面有取消订单和支付两个按钮，点击取消按钮，这个订单删除，点击支付按钮，进入第三方支付。
             
   订单元素
   - 联系人名称
   - 手机号码
   - 订单编号
   - 订单总价
   - 使用时间
   - 游玩地址  
   
###### 已完成订单
  顾客提交订单，付款成功且信息正确，订单即入库，订单已完成。
             
   订单元素
   - 联系人名称
   - 手机号码
   - 订单编号
   - 订单总价
   - 使用时间
   - 游玩地址  
   
###### 待评价订单
   顾客完成订单，但是没有对订单进行评价。点击评价按钮，进入这个景点的评价的地方，对它进行评价。或者你可以删除这个订单。
             
   订单元素
   - 联系人名称
   - 手机号码
   - 订单编号
   - 订单总价
   - 使用时间
   - 游玩地址  
   
   

             
